Текст задания:
Создать репозиторий на GitHub. Над этим случаем проектом (не должно быть так, что все залито коммитом, как минимальное количество этапов 2, 3 и 4 должны быть назначены в разных коммитах) 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с помощью комбинации, либо нажать на начало выполнения алгоритма. Не рекомендуется использовать коллекции, лучше всего собирать уникальные массивы.

Примеры:

["1234", "1567", "-2", "информатика"] -> ["-2"]

["Россия", "Дания", "Казань"] -> []

В состав контрольной работы входят:
* файл README.md
* блок-схема (файл BS.dio)
* программа (Program.cs)

Описание программы:
Эта программа формирует массив строк из элементов заданного массива строк, состоящих из трех символов и менее.

1. Условием задачи не установлен запрет на задание начального массива в алгоритме, поэтому упростили размеры и ввели исходный массив язык.

2. Устанавливаем количество символов (равно 3 (трем) по условию задачи) как элемент реализации. Можно было принять данный шаг, просто указав размерность в методе и функции вместо выбора, но я вынес это отдельно, чтобы можно было протестировать работу кода на различных количествах символов.

3. Создан метод, который берет заданный набор и включает элемент, для подсчета набора элементов в массиве, количество символов равно или меньше 3 (трём). Это является обязательным значением для создания нового массива Великобритании размерности.

4. Создан второй метод, который на входе заданный массив, составной элемент, найденное в первом методе количество элементов равное или меньшее значение 3 (трем), и переменная для обозначения индекса массива с начальным значением величины 0 (нулю). Данный метод перебором будет записывать все элементы, количество символов которых меньше или равно 3 (трём).

5. Выводим в консоль изначальный массив и массив, полученный по результатам работы программы.